UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 17
Shancai, mira.
Las fotos de Canadá que compartí
tuvieron muchos me gusta.
Las mías también.
Pero Qinghe parece triste.
¿En serio? ¿Qué dijo? Muéstrame.
"Alguien olvidó a su amigo".
- Le contestaré.
- ¿Qué le dirás?
"Eres una mascota".
Solo harás que Qinghe se enoje más.
Ximen.
MENSAJE DE QQ DE YAN XIMEN
Extraño mucho Canadá.
Lo recuerdo, y el lugar era muy hermoso.
Pequeña niña inocente.
No te dejes engañar por Ximen.
Lo sé.
Hablas de él más que mi mamá.
- ¿Todavía te duele el pie?
- No.
Ya está bien.
Sentémonos ahí.
Estoy bien.
¿Escuchaste que Dabao está organizando
una reunión?
Claro.
Invitará a nuestros amigos, ¿verdad?
Sí. No he visto al resto
desde que nos graduamos de la secundaria.
- Estoy muy ansiosa.
- Yo también.
Extraño mucho nuestros días en la escuela.
Cuando solo nos preocupábamos por estudiar
y no pensábamos en nada más.
Extraño mucho a todos.
La mayoría dijo que iría.
¿La mayoría? ¿Quiénes no irán?
¿Recuerdas cuando tuvimos que hacer
una fila para que nos castigaran?
Cuando Yan Zhibu dijo:
"Disculpe, señor, tengo que ir al baño".
¿Él? Está bien.
Irán nuestros otros amigos.
Hace tiempo que no veo a Yan Zhibu.
- ¿Yan Zhibu?
- Pensar en él me hace reír.
Yan Zhibu era el payaso de la clase.
Cada vez que se metía en problemas decía:
"Está bien. Estoy bien.
- No es nada".
- Es cierto.
Es su forma de ser.
Me pregunto cómo se ve ahora.
Creo que...
...somos las únicas
que estamos más bonitas.
Seguro Yan Zhibu nos molestará
cuando nos vea.
Sí.
Seguro hará que juguemos a Un trago.
Ay, no. No quiero.
No podrás evitarlo.
Encontré la manera de ganar.
Usaré mi gran movimiento.
Acabas de decir lo mismo.
Cállate.
No uses el gran movimiento.
¿Por qué debería escucharte?
Perdí otra vez.
Porque puedo estimar mi Furia.
Cállate. Haces trampa.
En la próxima ronda no usaré
mi movimiento para darte ventaja.
Tú mismo lo dijiste.
Una vez más.
YO DECIDO
TENGO SUEÑO
Espera.
¿Qué?
Jing.
Lei, ¿cómo estás?
Jing, estoy aquí también.
¿Volverás?
No volveré para verlos por el momento.
Está bien.
No te preocupes,
estoy cuidando muy bien de todos.
Jing.
¿Cómo va todo con el sujeto francés?
Shancai y yo nos estamos llevando bien.
¿De veras? Me alegro por ustedes.
El compromiso fue cancelado.
¿En serio?
¿Eso quiere decir que Lei tiene chances?
Suéltame. Me estás apretando.
Di algo.
¿Es por tu trabajo?
Sí.
No quiero que nada
se interponga en mi sueño.
La prensa se enterará de esto
dentro de poco.
Los llamé para que lo supieran antes.
De acuerdo.
Cuídate.
Lo haré. Ustedes también.
Estaremos esperando que regreses, Jing.
- Adiós.
¿Qué estás planeando?
Nada.
No mientas.
Si gano la siguiente ronda, me lo dices.
Primero tienes que ganar.
No puedo ganarte en el juego,
pero puedo vencerte con mi fuerza.
De acuerdo, suéltame.
¿Y bien?
Si no me sueltas,
le diré a Shancai que te ignore.
Shancai es mi novia.
Eso no lo decides tú.
Ruégame. Te soltaré si me llamas "señor".
Ni loco.
Todos llegaron temprano.
- Hola.
Tanto tiempo sin vernos.
- Tanto tiempo.
- Shancai está aquí.
- Hola.
- Estás aquí.
- ¿Eres tú?
No la verdadera.
Entonces ¿quién eres?
Tu imitación.
Dong Shancai.
Yan Zhibu.
- Tanto tiempo sin verte.
- Así es.
Me sorprende que aún recuerdes nuestras
señales de Fantasy Westward Journey.
Claro que las recuerdo.
Qinghe y yo aún jugamos en grupos.
Siempre mencionamos el dragón que tenías.
Así es.
La bestia de Zhibu no tiene ningún ataque,
pero llegó hasta 70.
¿Me estás criticando?
Ustedes tampoco eran muy buenos.
¿Quién no tenía doble experiencia
y vino a ayudar en la misión sin pociones,
y tuve que darle las mías?
De acuerdo.
No hablemos del pasado.
Sí.
Shancai es más bonita ahora.
No empieces a burlarte de mí.
No lo hago.
En la escuela había muchos chicos
interesados en ti.
¿Cómo quién?
- ¿Quién?
- Muchos.
Los chicos que eran castigados contigo
te adoraban.
¡Sí!
Yo también.
Y Qinghe.
Ellos también.
Sí.
Basta.
Xiaoyou, es tan molesto. Derrótalo.
De acuerdo.
- ¿Me tiraste algo?
- Vamos.
Vamos.
Ven a buscarme.
Aquí.
Eso.
De acuerdo.
Admito mi derrota, ¿sí?
Nos van a echar si seguimos así.
Castiguemos a Zhibu que fue quien empezó.
No tengo ningún problema.
También a Qinghe.
¿Qué?
¿Castigado? ¿Cómo?
Tu castigo es hacer eso.
Olvídalo.
¡Un trago!
- ¡Un trago!
- De acuerdo. Hagámoslo.
¡Un trago!
No hay nadie más. Solo Si y los chicos.
Puedes preguntarle.
¿Qué?
"Yo, Daosi, digo que Ming es...".
¿Hola?
Soy Daoming Si. Lo que dijo es cierto.
Oye.
Lo repetí una y otra vez.
¿Terminamos?
No tengo otra opción.
No invitamos a nadie a Canadá.
Vinieron Xinhui y Baihe.
Muchos se están quejando.
Deben de ser esas chicas tontas.
No, también Chen Qinghe.
Qinghe puede ser catalogado
como una chica tonta.
Qinghe está en una reunión de la escuela.
Xiaoyou compartió fotos en el grupo.
Shancai se ve muy tonta.
Déjame ver.
¿Ves? Tiene aspecto de tonta.
CARA DE TONTA DE SHANCAI
¿Dónde es esto?
Un restaurante en Huashan Road.
No lo conozco.
Voy para ahí.
Si.
Es una reunión de ex alumnos.
No es asunto tuyo.
No me parece correcto.
¿Por qué no?
Creo que está bien.
Claro, no suena a hostigamiento,
para nada.
Oye, ¿quieres decir que la hostigo?
Solo pasaba cerca.
¿Dos mil metros es cerca?
¿Quieres decir que son
como una pareja con mala suerte?
Voy a ver a mi novia.
¿Qué tiene eso de malo?
Esperemos que Shancai piense lo mismo.
¿Deberíamos seguirlo?
COMINO EN POLVO
Cielos.
Cielos, Shancai.
¿Te parece dulce o salado?
Es asqueroso. No estoy bromeando.
- Yo tampoco.
- No.
Pasó mucho tiempo. Nadie se escapará.
De acuerdo.
Prepárense todos.
Blanco o negro.
Beban.
- Beban.
- De acuerdo.
- Yo lo haré.
- Beban.
- Está bien, lo haré.
Yo primero.
¿Zhibu intenta hacerse el héroe?
Todos deben beber.
Sí.
Bebe.
¡Bebe!
- ¡Bebe!
- Lo haré.
¡Bebe!
¿Beberás esa cosa asquerosa?
¿Acaso es vino?
Daoming Si.
¿Qué haces aquí?
Vine a recoger a mi novia.
¿Algún problema?
- ¿Shancai tiene novio?
- Sí.
- ¿De veras?
- No lo sabía.
- ¿Desde cuándo?
- ¿Sale con alguien?
- El novio de Shancai es guapo.
- ¿Sí?
- ¿Quién es?
- Shancai.
¿Tienes novio?
No.
Es un compañero de la universidad.
No reconoce que seas su novio.
Deja en paz a nuestra Shancai.
Es mi amigo, Daoming Si.
Somos los F4.
- ¿Qué son los F4?
- ¿F4?
- ¿Qué?
- Nunca oí sobre eso.
Es un nombre muy viejo.
Sí, muy antiguo.
¿Cómo la tecla F4 en los teclados?
Sí.
¿F4? Nunca lo había oído.
¿Por qué causas problemas?
¿Problemas? Solo vine a verte.
Estoy bien. ¿Qué quieres ver?
Ya me viste.
Ahora puedes irte.
Sí.
Estamos en una reunión.
No es asunto tuyo.
¿Quieres pagar para formar parte?
No tienes que pagar.
Solo bebe esto.
Y seremos amigos.
Vamos, Shancai.
¿Por qué tendría que irme?
Pasar tiempo con estos perdedores
te convertirá en uno de ellos.
- ¿Quién es un perdedor?
- Eso.
Entonces, no hubieras venido.
- ¿Qué diablos?
- ¿A quién llamas
perdedor delante de mis amigos?
- Eso es.
- ¿Qué diablos?
De acuerdo.
Yo soy una perdedora.
No soy adecuada para ti.
Shancai.
Basta.
Todos están mirando.
Si tienes algún problema con esta reunión,
también puedes irte.
Deberías irte.
Shancai.
¿Quién es este tipo?
Me dijo que me fuera.
¿Pasas tiempo con estos molestos,
bebiendo bebidas asquerosas
y flirteando sin estilo?
Daoming Si, Shaoling Si o como sea.
No dejaré que te vayas tan fácilmente
si te atreves a tocar a Shancai.
Vete.
Le pegó.
Dios mío. ¿Está bien?
Si es muy precipitado.
Acaba de mejorar un poco y ya está
alardeando de su autoridad.
Mi instinto me dice
que Si saldrá en breve.
¿Realmente lo crees?
¿Y si se está divirtiendo ahí dentro?
Entonces ¿por qué no entras?
Mi instinto me dice que es peligroso.
Rápido, el hospital está por allí.
- Vayan al hospital.
- ¿Está bien?
- Está sangrando.
- Sí.
Rápido, están aquí.
¿Cómo pasó esto?
¿Qué pasó?
Daoming Si.
Ya tuve suficiente contigo.
Por favor, desaparece de mi vista.
¿Por qué estás enojada?
Deberías agradecerme por haberte salvado
de esos perdedores.
De lo contrario, apestarías como ellos.
Claro.
Son sucios y huelen mal.
Pero son mis amigos de la secundaria.
No tienes idea
de cuánto esperé el día de hoy.
Te odio.
Daoming Si, te pasaste de la raya.
Shancai, ¡espérame!
Qué vergüenza.
¿Cómo se los explicaré?
Está bien. Hablaré con ellos por ti.
Lo entenderán.
Pero tendrías que habernos advertido
que vendría Daoming Si.
No tenía idea que vendría.
No le pedí que viniera.
Esta vez realmente se pasó de la raya.
Realmente estaba entusiasmada
por la reunión de hoy.
Está bien.
Hablaré con ellos. No te preocupes.
Aquí tienes.
Come un poco más.
El tiempo pasa tan rápido.
Casi es año nuevo.
Ha sido un gran año.
Mira cómo crece nuestra Shancai.
Ya soy experta
en Fideos picantes ocho tesoros.
Y mi querido encontró un buen trabajo.
Genial.
Bueno, ¿no tendríamos que comprarle
un regalo de año nuevo a Daoming Si?
¿Regalo de año nuevo?
No somos tan cercanos.
Eso puede arreglarse con más visitas.
¿Qué crees que debemos comprar?
¿Qué te hace pensar que le gustarán
las cosas que podemos pagar?
Lo que importa es la intención.
Lo entenderá.
¿Qué tal un canasto de fruta?
De acuerdo.
De ahora en más,
no quiero volver a escuchar ese nombre.
Está bien, no lo nombraremos.
No te enojes. No compraremos nada.
Pueden hacerlo.
Pero no compraremos nada para ese idiota.
Listo. Mantén la herida seca.
- De acuerdo. Gracias.
- De nada.
Gracias.
Shancai, ¿qué haces aquí?
No tengo traumatismo cerebral.
La enfermera dijo que podía irme a casa.
Vine a verte.
Siento que hayas salido lastimado.
No te preocupes. Somos amigos.
No lo tomes tan seriamente.
Pero me preocupo por ti.
- ¿Discutiste con tu novio?
- No.
Además, no es mi novio.
Zhibu,
¿qué le dijiste a tu mamá?
Le dije que me lastimé
jugando al fútbol con amigos.
Me creyó.
Estoy bien. No te preocupes.
Zhibu,
papá quería que pagara la cuenta.
Shancai, este es mi hermano, Shunping.
¿Hermano?
¿Por qué nunca antes
había escuchado sobre él?
Somos hermanastros.
Nuestro papá se divorció de su mamá
y se casó con la mía.
Un hermano es un hermano.
No digas más.
Shancai,
mi hermano es muy inteligente.
También estudia en Mingde.
¿En serio?
Estudio Nutrición. ¿Y tú?
Una carrera mucho menos popular.
Estudio Minería.
Sorprendente, ¿verdad?
Muy bien. Estoy listo.
- Vamos.
- De acuerdo.
- Traje fruta.
- Déjame llevarlo.
Gracias.
Zhibu, espérame.
Mira.
El riesgo es bajo y la ganancia muy alta.
Serás bien recompensado.
¿Cuál es el eslogan de moda?
Si no inviertes tu dinero, te dirá adiós.
Si prefieres despedirte de tu dinero,
puedes despedirte de mí también.
La tasa de inversión este año
llegó al 200 por ciento.
Es el mejor momento para invertir.
Seré franco contigo.
Hasta yo invertí en esto.
Entonces, hagámoslo.
Feliz año nuevo.
Le deseo un año próspero.
Papá, ¿por qué estás tan feliz?
Acabo de cerrar un gran negocio.
Con mis habilidades para hablar,
estaremos al nivel de la familia
de Daoming Si dentro de poco
por las acciones de la empresa.
Papá.
¿Puedes dejar de mencionar a Daoming Si?
¿Se pelearon otra vez?
Fue a una reunión de mi escuela
e inició una pelea.
Se burló de mis amigos.
Nunca lo perdonaré.
De acuerdo. No hablemos de eso.
Comamos. Tenemos un plato delicioso.
- Sírvete unos camarones.
- Espera, tomaré una foto.
Apresúrate y come.
Mira.
Feliz año nuevo.
Por un año próspero.
- Comamos.
- De acuerdo.
Me disculpo desde el fondo de mi corazón.
Corte.
Mira esa cara.
No pareces sincero. Intenta imitar
la expresión inocente de Lei.
Sí, así es.
Ahora, repite con Ximen.
Mi conducta hostil lastimó
tu delicada alma.
Y por eso me siento avergonzado y apenado.
"Mi conducta hostil...".
No puedo. Es demasiado falso.
Si.
Nos quedamos hasta tarde para escribir
esta carta de disculpas.
¿Quién más te ayudaría aparte de nosotros?
Fue él quien alteró mis nervios.
No importa quién comenzó.
El punto es que Shancai está enojada.
Solo míralo.
Si fueras Shancai, ¿lo perdonarías?
¿Te refieres a alguien que golpeó
a un amigo sin razón?
Sí.
Jamás lo perdonaría.
Las clases empiezan dentro de poco.
Debes resolver cómo reconciliarte.
Sigamos.
Apresúrate.
"Mi conducta hostil lastimó
tu delicada alma.
Y...".
¿Cómo seguía?
"Y por eso
me siento avergonzado y apenado.
Espero que tu bondad y hermosura
puedan perdonar mi estupidez.
No me dejes de lado".
Ya que lo memorizaste, puedes hacerlo tú.
La clase de nutrición es por allí.
Shancai estará ahí.
Qinghe, ven aquí.
¿A quién llamaste?
A ti, por supuesto. ¿A quién más?
Sigo enojado con Daoming Si.
No te metas.
Si se arreglará directamente con Shancai.
Yo...
Los problemas de Shancai también son míos.
Escuchen.
No les tengo miedo.
Es culpa de Daoming Si
que Shancai sea infeliz,
y que se arruinara nuestra reunión.
Entonces...
Ese chico en la reunión...
¿Te refieres a Zhibu?
Ya se recuperó.
Me ganó jugando al básquetbol...
En el básquetbol.
Debes de ser muy malo.
Si.
Ahí está ella.
La primera oración es:
"Hola, Shancai".
Lo sé.
Shancai.
Buen día, Qinghe. Vamos a clase.
Me voy. Adiós.
Shancai, Daoming Si llegó temprano.
¡Detente ahí mismo!
Shancai.
¿Estás segura de que está bien ignorarlo?
- No quiero que me moleste.
- No te entiendo.
Le dije que se detuviera y desobedeció.
Ella es la maleducada.
Chicos, parece que no les importa la tarea
de las vacaciones.
Solo tres alumnos de toda la clase
obtuvieron una nota superior a 90.
Esos tres son:
- Li Zhen.
- Presente.
- Dong Shancai.
Eres genial.
- Y, por último, Li Xinhui.
- Presente.
Bien.
El resto, rehagan la tarea.
Pueden retirarse.
- No.
- Maldición.
No puedo creerlo.
Mala suerte.
Shancai, Li Zhen, felicitaciones.
Ustedes dos mejoraron mucho.
Seguro trabajaron duro.
Li Zhen me ayudó mucho.
No, tú trabajaste duro por tu cuenta.
Mis resultados aún están
por debajo de los suyos, chicas.
Shancai.
Recuerda juntarte conmigo
para las próximas tareas.
Deja de alejar a Shancai de mí,
¿de acuerdo?
¿Acaso Shancai te pertenece?
¿Cómo haces tus reportes?
Puedes hacerlo.
Suerte.
UNIVERSIDAD MINGDE
NUTRICIÓN ALIMENTARIA
Gracias.
- Shunping.
- Shancai.
Nos volvemos a ver.
Qué casualidad.
¿Cómo está Zhibu?
¿Ya está recuperado por completo?
El entrenador debe de estar preocupado
por lo que pasó.
Mi papá estaba muy preocupado por Zhibu.
Dio el examen de la universidad una vez
y no le fue bien.
Sale seguido con sus amigos perdedores.
Y ahora terminó en el hospital.
Me di cuenta de que no se cayó
y se lastimó solo.
Le pegaron.
Debe de haberse peleado con alguien
en la reunión ese día.
No fue así.
Si Daoming Si no hubiera...
...actuado tan abruptamente,
esto no hubiera ocurrido.
No te equivoques sobre tu hermano.
Es un buen chico.
Es cierto que es un poco travieso a veces,
pero siempre nos cuidó en la escuela.
De hecho, esta es la primera vez
que alguien lo defiende.
Al escucharte decir esto,
tal vez lo haya pasado por alto antes.
Soy un hermano horrible.
No digas eso.
Tú también eres bueno.
Fuiste a visitarlo al hospital, ¿cierto?
Shancai.
Eres tan buena.
¿Podemos ser amigos?
Claro.
El hermano de Zhibu también es mi hermano.
Si, ¿cuánto más te quedarás ahí?
Yo no te perdonaría si fuera Shancai.
Ya me disculpé. ¿Qué más quiere?
Por favor, Si.
"Detente ahí mismo".
¿Eso es una disculpa?
En su vocabulario, es una disculpa.
Ya que te niegas a pedir disculpas,
¿por qué no visitas
al chico al que le pegaste?
Tal vez eso apacigüe a Shancai.
Exacto.
Le diste una paliza.
Al menos deberías disculparte.
Ustedes son molestos.
Mi hermano fue a jugar al básquetbol
hace unos días.
Creo que fue un tal Qinghe, de su clase.
Se supone que quiso ganarle
por estar herido.
- ¿Y?
- Pero falló.
Qinghe perdió por mucha diferencia.
Suena tal como Qinghe.
¿Terminaste?
¿Son mis amigos o de Shancai?
- ¿Ese no es Daoming Si?
- Te ayudamos
porque somos tus amigos.
¿Por qué nos escondemos?
Porque no quiero verlo.
¿Qué?
Quiero escuchar lo que dicen.
Si no te rindes,
Shancai es la clase de persona
que te ignorará para siempre.
Que me ignore, entonces.
¿Cuál es el problema?
Esa marimacho de mal carácter
de piernas cortas y gorditas como una sapo
puede mantenerse alejada de mí.
No tengo nada que perder.
No hablan de ti, ¿verdad?
Es cierto.
No es femenina.
Es torpe y testaruda.
Nunca la vimos como una chica.
Estoy de acuerdo.
Pero es la clase de mujer valiente
que te gusta.
¿A mí? ¿Gustarme?
Sí, claro.
Es ella la que me mira
con esos ojos redondos de vaca,
rogándome que salga con ella.
¿Me parezco a una vaca?
No.
Debería estar agradecida
de que acepto sus defectos
y sus quejas.
No quiero un búfalo de agua.
Tú y la señora Zhuang dijeron lo mismo.
Ella también la llamó búfalo de agua.
Sí. Cada vez que se enoja,
sus ojos se agrandan.
Gruñe y resopla
como una rana de ojos saltones.
Así, ¿verdad?
Imitas a Shancai tan bien.
Se están burlando de ti.
Les enseñaré.
Daoming Si, bastardo. ¡Idiota!
Vamos.
¿Escuchaste a alguien decir tu nombre, Si?
Pensé que lo había imaginado.
Yo también escuché "idiota".
¿Quién se atreve a criticarme?
¡Da la cara!
¿Estás bien?
Corrimos muy rápido.
No creo que nos encuentren.
Casi me provocas un ataque al corazón.
Me sorprendí a mí mismo.
¿Por qué perdí el control de repente?
Por suerte, nos escapamos.
Pero estuvo bien,
ahora que ya pasó.
También lo creo.
Siento que desahogué mi ira.
Es una oportunidad poco común.
Se tienen que alinear el tiempo,
el lugar y las personas.
¿Sabes qué?
Me hubiese gustado conocerte
apenas ingresé en Mingde.
Creo que hubiese disfrutado más esos días.
De hecho, escuché sobre ti y lo que pasó.
Nos conocimos antes.
¿En serio?
Te vi cuando trajiste un pedido a mi casa.
Pensé que te veías muy bonita
en la bicicleta.
Tenías el pelo al viento.
Como una actriz en una película.
Luego de eso,
hice muchos pedidos a tu tienda.
No siempre eras tú la que los traía.
Pero la comida es muy sabrosa.
No me esperaba
que ganaras la Mención Especial
en la competencia de cocina.
Supongo que ahora
es más difícil hacer pedidos.
La próxima vez,
puedes venir a mi casa y te cocinaré.
Cuando estaba en la escuela,
tu hermano, Qinghe, yo y el resto
solíamos comer choclo de esta tienda.
¿En serio?
Pero, luego de entrar a la universidad,
cada uno se ocupó de sus cosas.
Era difícil encontrarnos.
Por eso tenía muchas ganas de ir
a esa reunión.
Si estás libre y quieres pasear
o tienes ganas de comer choclo,
puedes llamarme.
Igual, estudiamos en el mismo lugar.
También podemos invitar a Zhibu.
¿Qué?
¿Quieres un poco de choclo?
De acuerdo, aquí tienes.
Oye, ¡eso es un gran mordisco!
¡Devuélvemelo!
Devuélvemelo.
Solo queda uno.
Quédatelo.
De acuerdo.
Ahora nos consideramos
amigos íntimos, ¿verdad?
¿Amigos íntimos?
Hola, eres un chico, ¿de acuerdo?
Entonces, puedes decir que soy tu amigo.
La próxima vez que te topes
con Daoming Si, no tendrás que esconderte.
Te protegeré.
- ¿Quién es este?
- No es asunto tuyo.
Eres el que me llamó "idiota", ¿verdad?
Estaba defendiendo a mi novia.
¿Cuál es el problema?
Shunping, ¿qué dijiste?
Shancai, ¿acaso perdiste la cabeza?
¿Por qué coqueteas
con un tipo tan patético?
¿Por qué te importa con quién coqueteo?
Para ti, todos son patéticos menos tú.
¿Por qué? ¿Estás celoso?
¿Te incomoda no tener
a Shancai a la vista?
Te irritas cuando las cosas
no salen como quieres.
¿Acaso eres un bebé de pecho
que no puede vivir sin Shancai?
Es una pena.
No tienes ni idea
de lo que le gusta a Shancai.
Disfruta más comer choclo conmigo
que estar contigo.
Dilo una vez más.
Basta, Daoming Si.
¿Qué? ¿Por qué tendría que callarme?
Shancai.
Debes ser honesta con él.
Si no lo rechazas,
te molestará para siempre.
Una palabra más...
Daoming Si, ¡detente! Déjalo ir.
Suéltalo.
- ¿Estás bien, Shunping?
- Sí.
Daoming Si.
¿Por qué siempre actúas así?
Me siento sofocada.
Por favor, déjame ir, ¿de acuerdo?
Shancai.
Vamos.
Mantente alejada de él.
¿Quieres choclo?
Quédatelo.
¡Dong Shancai!
Me gustas.
No sé por qué.
Hasta yo me sorprendo de cuánto me gustas.
No importa a dónde vaya,
eres la única persona a la que veo.
Demonios, eres molesto
como una mosca.
Shancai,
sé que soy molesto.
Si quieres escaparte, te perseguiré.
Si huyes a Marte,
iré yo también.
Vamos. Está loco.
La historia se repite.
Si tenía mala cara y se fue sin hablar.
Lei, estás aquí.
Vi a Si en el pasillo, pero me ignoró.
Creo que sus disculpas fallidas
lo afectaron mucho.
Si pudiéramos transferir en la sangre
lo que sabemos de las citas,
le haría una transfusión.
Hasta le donaría la médula ósea,
las neuronas y el corazón.
Si es así,
deben buscar a Shancai y convencerla.
- No, gracias.
- ¿No querías donar sangre?
¿Sabes qué?
Hay dos frases
que debes decirlas tú mismo.
"Te amo" y "lo siento".
Exacto.
Te veo más tarde en la cafetería.
¿Shunping?
Shancai.
Estaba buscándote.
¿Cómo está tu herida?
Es solo un moretón. Estoy bien.
¿Quién es él?
El hermano menor de Zhibu.
Estudia en Minería.
¿Zhibu tiene un hermano?
No lo sabía.
Te conozco.
Perdiste contra mi hermano en básquetbol.
Dijo que tendrías que entrenar
diez años más.
¿Eso dijo sobre mí?
Dile que quiero retarlo otra vez.
De acuerdo.
Shunping, ¿por qué querías verme?
Hablemos en otro lugar.
¿A dónde vas?
Shancai.
Lo siento.
¿Por qué dices que lo sientes?
Ayer dije que eras mi novia.
Quería molestar a Daoming Si.
Fui muy rudo.
Espero que no te moleste.
Está bien.
Sé que solo querías ayudarme.
Me alegra que no te moleste.
Shancai, ya que somos íntimos amigos,
quiero ser honesto contigo.
Pienso
que no deberías ver más a Daoming Si.
No es un buen chico.
Para ser honesta,
a veces creo que es bueno.
A veces se vuelve loco.
Para mí, es demasiado extremista.
Cuando estoy con él,
siento que todo pende de un hilo.
Espero que no te ofendas.
Para nada.
Es porque te importa.
Tengo algunos amigos
que conocen a Daoming Si desde antes.
Quieren hablar contigo.
¿Te encontrarías con ellos?
¿Para hablar sobre qué?
Estarán aquí pronto.
Hablemos cuando lleguen.
Shancai,
tengo sed. Buscaré bebidas. ¿Qué quieres?
Jugo.
Puedo ir contigo.
Está bien. Volveré enseguida.
Shancai.
¡Shancai!
Subtítulos: Florencia Poggi
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.